سم كيتنغ
إبرة هوان
أنت شي وو بينج، سيد السم للملك الشيطاني.
لم أتوقع ذلك بعد مرور ما يقرب من مائة عام،
لا يزال شخص ما يتذكر سمعتي.
باه!
ما هي السمعة؟
شرير مثلك
كان ينبغي أن يموت مائة ألف مرة.
لم أتوقع أنك ستنجو حتى الآن.
اتضح أن عائلة فو قامت بحمايتك.
هل تسمي هذا مأوى القذارة؟
يمكننا أن نكون أكثر قذارة.
كيف تشعر إبرة هوان؟
بمجرد أن أقتل تشين يوانكي،
سوف أنضم إليكم سيداتي في ليلة الزفاف.
لا تجرؤ!
فو تشينغيون
اذهب وامتص الارواح الآن!
إذا تأخرت في تنفيذ خطط الزعيم،
لا يمكنك تحمل العواقب.
أنت...
حبة كلب الروح
كم من أقاربي قتلت؟
عشيرة Spirit Hound مليئة بالكنوز.
وخاصة حبة روح الكلب.
فهو يمنح قوة روحية هائلة.
هذا هو...
لؤلؤة التضحية بالروح
لقد قتلت مئات الآلاف لسرقة أرواحهم.
هل روح أمي هنا أيضا؟
هذا صحيح.
والدتك هي الروح الطيبة النقية.
نادرة في مائة عام.
مفيد جداً.
لقد قتلت الكثير من الأرواح
فقط لإحياء ملك شيطان ميت.
هذا مجنون تماما.
قوة ملك الشيطان لا مثيل لها.
لقد هزمه سوء الحظ فقط في ذلك الوقت.
وهو الآن ينتظر الولادة الجديدة.
بمجرد أن أقتلكم أيها الضعفاء،
وجمع مائة ألف روح دموية،
سيتم كسر الختم.
ستعود قوته الإلهية.
إلهة
استيقظ، لا تنام!
لقد حدث شيء ما!
متى لا تكون هناك مشكلة؟
لا تزعج نومي الجميل.
إلهة
هل تعرف دوجو زانتيان؟
له؟
إنه بخير.
إنه أصغر مني بخمسمائة عام.
سمعت أنه أصبح قويا في وقت لاحق.
ما هذا؟
هل وقعت في مشكلة مع شيطان؟
لا تتوقع مني أن أساعدك.
أنا لا أحتاج إليه حتى.
لقد هزمني واحد فقط من مستخدمي السم.
لقد حاربته من قبل.
لقد سخر من مهاراتي واعتبرها عديمة الفائدة.
وأجرؤ على تسميته بالفن الإلهي الخالد العكسي.
وقح!
مهارات عديمة الفائدة.
مغازلة الموت.
إستمع يا صغير.
عكس تقنيات الخلود الخمس، الحركة الثالثة:
كل السموم تنحني.
أتقنها وستعرف كل الأدوية.
لا يمكن لأي سم أن يؤذيك.
يمكنك أيضًا عكس السم إلى المهاجم.
إلهة
هل تعرف شيئا عن الطب والسموم؟
إذن ساعدني بسرعة!
إنه أمر عاجل!
استمع بعناية.
دواء الإمبراطور الأصفر.
الأعضاء الخمسة تتوافق مع الفصول.
كل واحد منهم لديه وظيفته الخاصة.
الشرق أزرق-أخضر.
يتصل بالكبد.
الجنوب أحمر.
فهو يتصل بالقلب.
باي شياو تشيو
أنت من نسل كلاب الروح.
أستطيع أن أعطيك فرصة للعيش.
إذا قمت بقيادة عشيرتك للانضمام إلى طائفة الشياطين اليوم،
وأضحي بانتظام بالكلاب من أجلي لصنع حبوب روح الكلب،
لن اقتلك
هل تريد مني أن أضحي بأقاربي فقط من أجل البقاء؟
إحلم!
قال الجد
عشيرتنا ليس فيها إلا الشهداء
لا تكن جبانًا أبدًا عندما تتوسل الرحمة.
إذن لا تلوموني على كوني قاسيًا.
لا!
شياو تشيو
كيف يمكنك التحرك؟
لقد أتقنته أخيرا.
كل ما تتقنه لن يكون له فائدة.
نخلة السم الإلهية المائة
كيف ذلك ممكنا؟
كانت تلك النخلة تحتوي للتو على مائة سم نادر.
هل أنت محصن ضد جميع السموم؟
سلم روح أمي.
استعد للموت.
لقد تم تحييد السم.
استخدم طاقتك للشفاء.
على ما يرام.
حتى سم كيتينج تم تحييده من قبلك.
ثم حاول تجربة السم الأعلى الذي يسبب تآكل الروح.
إذا تجرأت على التهرب،
السيدتان خلفك سوف تعانيان من انفصال الروح.
إتقان الخلود العكسي
كل السموم تنحني
مستحيل.
لماذا كل هذا السم يأتي علي؟
فو تشينغيون
عجل!
ضحي بهذه اللؤلؤة.
أيقظ القائد مسبقًا.
قف!
تشن يوانكي
أنت حقا لست كما كنت من قبل.
ولكن ماذا في ذلك؟
لقد فات الأوان.
بمجرد أن يستيقظ القائد،
سوف تموت بالتأكيد.
الأم
أمي، تمسكي بي.
تشيير، اركض!
الأم
انا لا اركض.
دعونا نذهب إلى المنزل معًا.
طفل
من الآن فصاعدا، سوف تكون وحيدا.
تذكري أن ترتدي ملابس دافئة عندما يكون الجو باردًا.
عش جيدا.
اعتنِ بنفسك.
الأم
أمي، تمسكي بي.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
أمي تعالي معي إلى البيت.
تمسك بي.
الأم
الأخ يوانكي
بعد مائة عام من الانفصال،
لقد تغير العالم كثيرًا.
لقد عدت.
زعيم طائفة الشياطين
دوجو زانتيان
أنت...
هل أنت الذي أيقظني؟
نعم يا زعيم.
أنا فو تشينغيون.
لماذا تقدمت في السن كثيرا؟
لم أعد إلى ذروتي.
قائد
كل هذا بسبب ذلك الوغد تشين يوانكي.
لقد قتل الشيخ شي ووبينغ.
إن بعضًا من مئات الآلاف من أرواحكم مفقودة.
لقد حاولنا قصارى جهدنا لإيقافه،
ولكننا لم نتمكن من تغيير مجرى الأمور بشكل كامل.
لم يكن لدينا خيار سوى إيقاظك مبكرًا.
البائس!
جريمة قتل والدتي
إنها عداوة لا تُغتفر.
لا يهمني إذا كنت ملك الشيطان.
اليوم أقسم أني سأقتلك انتقاما.
الأخ يوانكي